Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
What's the hurry?
¿Cuál es la prisa?
I'm late for the scouting meeting.
Llego tarde a la reunión de scouts.
See you.
Nos vemos.
I'm sorry I'm late.
Lo siento por llegar tarde.
You're right on time, not late.
Llegas justo a tiempo, no tarde.
All right. Let's get started.
Muy bien. Empecemos.
It's great that the place is no longer in use,
Es genial que el lugar ya no esté en uso,
but since it was a prayer house, it doesn't quite feel like an orphanage.
Pero como era una casa de oración, no parece exactamente un orfanato.
The building does feel stifling,
El edificio se siente sofocante,
but that enclosed vibe might work in our favor.
Pero ese ambiente encerrado podría funcionar a nuestro favor.
-It could feel grotesque. -I agree.
-Podría parecer grotesco. -Estoy de acuerdo.
Placing the director's office at the end of that corridor
Ubicar la oficina del director al final de ese pasillo.
could really work for Su-jin's panic attack scene.
Realmente podría funcionar para la escena del ataque de pánico de Su-jin.
Good work, everyone.
Buen trabajo a todos.
Director Kim, did you get home late yesterday?
Director Kim, ¿llegó tarde a casa ayer?
How did you know?
¿Cómo lo supiste?
After dinner with Director Seo and Producer Cheon,
Después de la cena con el director Seo y el productor Cheon,
I saw your car pass by.
Vi pasar tu coche.
Director Lee Chan-seok asked to see me.
El director Lee Chan-seok pidió verme.
It didn't look like Director Lee in your passenger seat.
No parecía el Director Lee en el asiento del pasajero.
I ran into Producer Ryu at the bus stop, so I offered her a ride.
Me encontré con la productora Ryu en la parada del autobús, así que le ofrecí llevarla.
Yes.
Sí.
I got a comfy ride home, thanks to him.
Gracias a él, pude volver cómodamente a casa.
So it was Producer Ryu?
Entonces ¿fue el productor Ryu?
I thought you were on a date with your girlfriend or something.
Pensé que estabas en una cita con tu novia o algo así.
-See you at the location scouting. -See you.
-Nos vemos en la exploración de ubicaciones. -Nos vemos.
I guess they're not dating.
Supongo que no están saliendo.
Why would you pry like that?
¿Por qué entrometerte de esa manera?
You couldn't take your eyes off him.
No podías quitarle los ojos de encima.
Do you like him that much?
¿Te gusta tanto?
That’s why I suggested we explore other options.
Por eso sugerí que exploráramos otras opciones.
So you do like him?
Entonces ¿te gusta?
What is so special about him?
¿Qué tiene él de especial?
If it weren't for him, I wouldn't be here right now.
Si no fuera por él, no estaría aquí ahora.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
I would have been burned to ashes when my mom passed away.
Me habría quemado hasta las cenizas cuando falleció mi madre.
YOU AND EVERYTHING ELSE
TÚ Y TODO LO DEMÁS
How come you're leaving on the dot?
¿Por qué te vas tan puntual?
I want to see some of Lee Seung-jae's movies.
Quiero ver algunas de las películas de Lee Seung-jae.
Haven't you seen them all already?
¿No los has visto todos ya?
I want to rewatch some scenes for our first meeting.
Quiero volver a ver algunas escenas de nuestro primer encuentro.
I see.
Veo.
Bye, then.
Adiós entonces.
Hui-jin.
Hui-jin.
Wanna grab a beer?
¿Quieres tomar una cerveza?
Beer?
¿Cerveza?
Next time.
La próxima vez.
I have to take this.
Tengo que tomar esto
My boyfriend's waiting.
Mi novio está esperando.
Bye.
Adiós.
Fine.
Bien.
They're such lovebirds.
Son unos tortolitos.
You told Eun-jung you like her?
¿Le dijiste a Eun-jung que te gustaba?
No wonder.
No es de extrañar.
Is that why you insisted I come alone?
¿Es por eso que insististe en que viniera solo?
And you never come by the rooftop these days.
Y ya nunca vienes a la azotea estos días.
It's just awkward.
Es simplemente incómodo.
I'm barely recovering.
Apenas me estoy recuperando.
-So she turned you down? -Flat-out.
-¿Entonces te rechazó? -Rotundamente.
Did she give you the whole "I'd never date a colleague" spiel?
¿Te contó todo ese rollo de "Nunca saldría con un colega"?
No.
No.
Then what?
¿Y luego qué?
The old me would have said yes
El antiguo yo habría dicho que sí.
if a guy like you asked me out.
Si un chico como tú me invitara a salir.
But that's not me anymore.
Pero ese ya no soy yo.
Why not?
¿Por qué no?
Because I know how it'll end.
Porque sé cómo terminará.
I've been in three relationships so far.
He estado en tres relaciones hasta ahora.
Every time a relationship ends,
Cada vez que una relación termina,
you learn more about yourself than the other person.
Aprendes más sobre ti mismo que sobre la otra persona.
About your faults and flaws.
Sobre tus defectos y faltas.
So, to elaborate on what I learned…
Entonces, para profundizar en lo que aprendí…
I can't settle for anything below 100.
No puedo conformarme con nada por debajo de 100.
100?
100?
Yes.
Sí.
She won't date someone unless she's 100% sure she trusts and likes them.
Ella no saldrá con alguien a menos que esté 100% segura de que confía en él y le gusta.
I doubt such a person exists for anyone.
Dudo que exista tal persona para alguien.
That's why she won't commit. Because no such person exists.
Por eso no se comprometerá. Porque tal persona no existe.
And I thought she was smart.
Y yo que pensaba que ella era inteligente.
You can't control matters of the heart.
No puedes controlar los asuntos del corazón.
What's next for you? Are you giving up?
¿Qué sigue para ti? ¿Te rindes?
Don't be stupid. Why do you think I asked you to come here?
No seas tonto. ¿Por qué crees que te pedí que vinieras?
Hui-jin.
Hui-jin.
I'm going to need your help.
Voy a necesitar tu ayuda.
You're co-producers on paper, but one will end up as the spare.
En el papel son coproductores, pero uno acabará siendo suplente.
What matters is getting someone powerful on your side.
Lo que importa es tener a alguien poderoso de tu lado.
If the director or lead is backing you, you're golden.
Si el director o el protagonista te apoya, estás en lo cierto.
Look who it is! How are you?
¡Mira quién es! ¿Cómo estás?
Director Gyeong.
Director Gyeong.
You've been well, I hope? I loved your last film.
Espero que hayas estado bien. Me encantó tu última película.
I hope you've been well too.
Espero que tú también estés bien.
Have you met Seung-jae before?
¿Conociste a Seung-jae antes?
We met at the presser for The Prosecutors. Pleasure to see you again.
Nos conocimos en la rueda de prensa de Los Fiscales. Un placer volver a verte.
Right, we did meet then.
Bueno, nos conocimos entonces.
I remember.
Recuerdo.
And this here is Producer Ryu Eun-jung.
Y este de aquí es el productor Ryu Eun-jung.
-Nice to meet you. -Hello.
-Un placer conocerte. -Hola.
And that's Producer Cheon Sang-yeon.
Y ese es el productor Cheon Sang-yeon.
A pleasure. I look forward to working with you, Mr. Lee.
Un placer. Espero trabajar con usted, Sr. Lee.
Likewise.
Asimismo.
Let's sit.
Vamos a sentarnos.
Please take a seat.
Por favor, tome asiento.
-Did we keep you waiting? -No, we just got here.
-¿Te hicimos esperar? -No, acabamos de llegar.
Military duty must be a real burden for male actors.
El servicio militar debe ser una verdadera carga para los actores masculinos.
Absolutely. Losing two years at the peak of your career--
Por supuesto. Perder dos años en la cima de tu carrera...
Come on.
Vamos.
Let's not talk about that.
No hablemos de eso.
Director Gyeong.
Director Gyeong.
How's the storyboard coming along? The stunts look intense.
¿Cómo va el guion gráfico? Las escenas de riesgo se ven intensas.
It'll be a breeze for you since you’re an action star, after all.
Será muy fácil para ti, ya que, después de todo, eres una estrella de acción.
You rarely use body doubles.
Rara vez utilizas dobles de cuerpo.
Right, well…
Bueno, está bien…
Every scene with a body double still counts as yours.
Cada escena con un doble de cuerpo todavía cuenta como tuya.
If the audience believes it’s you, then it’s you.
Si el público cree que eres tú, entonces eres tú.
Director Gyeong would be the first to stop you
El director Gyeong sería el primero en detenerte.
from taking on any dangerous stunts.
de realizar cualquier acrobacia peligrosa.
Of course.
Por supuesto.
The crux of it all is the emotions you convey.
Lo importante de todo son las emociones que transmites.
Producer Cheon Sang-yeon, was it?
¿El productor Cheon Sang-yeon?
May I call you Sang-yeon?
¿Puedo llamarte Sang-yeon?
Of course. That would be my honor.
Por supuesto. Sería un honor para mí.
You should address me casually too.
También deberías dirigirte a mí de manera informal.
Thank you, but
Gracias, pero
let's take things slow.
Vamos a tomar las cosas con calma.
I will when the time comes.
Lo haré cuando llegue el momento.
I'm sensing a box office hit here. The vibes are great.
Presiento que será un éxito de taquilla. El ambiente es genial.
How do you make people warm to you so easily?
¿Cómo logras que la gente se sienta atraída por ti tan fácilmente?
The cold Lee Seung-jae, of all people.
El frío Lee Seung-jae, de entre todas las personas.
It's a secret.
Es un secreto.
Secret, my foot.
Secreto, mi pie.
They already knew each other.
Ya se conocían.
What?
¿Qué?
So you acted like strangers on purpose? When did you two meet?
¿Así que se comportaron como desconocidos a propósito? ¿Cuándo se conocieron?
Before he was ever Lee Seung-jae. When he was Lee Seung-yong.
Antes de ser Lee Seung-jae. Cuando era Lee Seung-yong.
He'd have hated her letting on the truth.
Habría odiado que ella revelara la verdad.
What was that about stunts?
¿Qué era eso de las acrobacias?
I’ve heard rumors about his bad knee,
He oído rumores sobre su mala rodilla,
and the look on his face seemed to confirm it.
y la expresión de su rostro parecía confirmarlo.
How are you so good at reading people?
¿Cómo eres tan bueno leyendo a la gente?
You're a natural.
Eres natural.
It's my job to read people.
Mi trabajo es leer a la gente.
Why are you out here?
¿Por qué estás aquí afuera?
I was moon-gazing.
Estaba mirando la luna.
I was wondering whose daughter was looking so down,
Me preguntaba de quién era la hija que se veía tan deprimida.
but I guess it was my own.
Pero supongo que era mío.
What is it? Did something happen?
¿Qué pasa? ¿Pasó algo?
I'm just a bit tired.
Estoy un poco cansado
Will Sang-yeon ever come to visit?
¿Sang-yeon alguna vez vendrá de visita?
Did you mention it at all?
¿Lo mencionaste en absoluto?
I would love to feed her a home-cooked meal.
Me encantaría alimentarla con una comida casera.
Always on about food.
Siempre hablando de comida.
She isn’t going hungry.
Ella no pasa hambre.
She eats well and is doing fine, so stop asking me to bring her home.
Ella come bien y está bien, así que deja de pedirme que la traiga a casa.
She may be eating well and doing fine,
Puede que esté comiendo bien y le vaya bien,
but imagine how lonely she must feel being all alone.
Pero imagina lo sola que debe sentirse estando completamente sola.
Come on.
Vamos.
Couldn't you tell me you were moving?
¿No podrías decirme que te mudarías?
I have no money, so just go.
No tengo dinero, así que me voy.
This is really the last time.
Esta es realmente la última vez.
Please help me out, just this once.
Por favor ayúdame, sólo esta vez.
Your old man's facing jail.
Tu viejo se enfrenta a la cárcel.
Go to jail, then.
Entonces ve a la cárcel.
Damn it. Like mother like daughter.
Maldita sea. De tal palo, tal astilla.
Does Producer Cheon come from wealth?
¿El productor Cheon proviene de una familia rica?
How does she always dress so well?
¿Cómo logra vestirse siempre tan bien?
Her clothes aren't expensive.
Su ropa no es cara.
They aren't?
¿No lo son?
She was like that in university.
Ella era así en la universidad.
She could make cheap clothes look expensive.
Ella podía hacer que la ropa barata pareciera cara.
-What looks expensive? -You startled me.
-¿Qué parece caro? -Me asustaste.
You scared me.
Me asustaste.
Jeez, don't jump out like that.
Por Dios, no saltes así.
Don't tell me you're feeling insecure. Your outfit looks way pricier.
No me digas que te sientes inseguro. Tu ropa parece mucho más cara.
Hey, these really were expensive.
Oye, estos realmente eran caros.
You should just make yourself scarce.
Deberías simplemente hacerte escaso.
I'll say.
Yo diré.
The on-location crew gets insecure around people like you who understand scripts.
El equipo en el lugar se siente inseguro cerca de personas como usted que entienden los guiones.
I'm on-location, so I would know.
Estoy en el lugar, así que lo sabría.
Whatever. The script didn't even come up in the meeting.
Da igual. El guion ni siquiera se mencionó en la reunión.
Then, Producer Ryu, I guess you're the spare.
Entonces, productor Ryu, supongo que eres el suplente.
Will you please get lost?
¿Podrías perderte por favor?
I only just got here.
Acabo de llegar aquí.
Is that Director Gyeong?
¿Es ese el director Gyeong?
I guess so.
Supongo que sí.
Yes, Director Gyeong.
Sí, Director Gyeong.
Come on in.
Adelante, entra.
Please take a seat.
Por favor, tome asiento.
Why was Producer Ryu called in?
¿Por qué llamaron al productor Ryu?
I don't know. He asked her to come.
No lo sé. Él le pidió que viniera.
How did you think of that?
¿Cómo se te ocurrió eso?
Thanks to you, scene 45 is looking clean.
Gracias a ti la escena 45 se ve limpia.
I agreed that the scene dragged a bit,
Estuve de acuerdo en que la escena se alargó un poco,
so I considered ways to salvage the crucial dialogue…
Así que consideré formas de salvar el diálogo crucial…
I see why Producer Cheon said that.
Veo por qué el productor Cheon dijo eso.
Sorry?
¿Lo siento?
I just mean that I'm impressed. Thanks for your great input.
Solo quiero decir que estoy impresionado. Gracias por tu gran aporte.
It's nothing.
No es nada.
Since we're on the topic…
Ya que estamos en el tema…
-Hello.
-Hola.
Hello.
Hola.
-Here's the location scouting schedule. -Right.
-Aquí está el cronograma de exploración de ubicaciones. -Correcto.
Why haven't you moved your desk yet?
¿Por qué no has movido aún tu escritorio?
You should be here with us during pre-production.
Deberías estar aquí con nosotros durante la preproducción.
That way, I can run ideas by you about the script.
De esa manera, puedo pasarte ideas sobre el guión.
I could use an executive producer who shows up.
Me vendría bien un productor ejecutivo que aparezca.
Yes, will do.
Sí, lo haré.
Good morning.
Buen día.
-Good morning. -Morning.
-Buenos días.
I'll take that. Director Seo's coming on her own.
Me lo quedo. La directora Seo vendrá sola.
Hello. Director Gyeong should be arriving soon.
Hola. El director Gyeong llegará pronto.
-Where will he be sitting? -Behind the passenger seat.
-¿Dónde estará sentado? -Detrás del asiento del pasajero.
Where would you like to sit?
¿Dónde le gustaría sentarse?
I'll just sit--
Me sentaré...
Next to me, of course.
A mi lado, por supuesto.
Come on.
Vamos.
Yay, shotgun.
Yay, escopeta.
So you like the front seat?
¿Entonces te gusta el asiento delantero?
-Morning. -Well, the front is cooler.
-Buenos días. -Bueno, el frente está más fresco.
Good morning.
Buen día.
"Byeonsan, Chuncheon, Sokcho, Yangyang."
"Byeonsan, Chuncheon, Sokcho, Yangyang".
This is a hefty schedule.
Se trata de un calendario muy apretado.
Brace yourself.
Prepárate.
I should be saying that to you.
Debería decirte eso a ti.
Let me check something.
Déjame comprobar algo.
Just sleep.
Sólo duerme.
It's okay. I'm not sleepy.
Está bien. No tengo sueño.
You should wipe your drool.
Deberías limpiarte la baba.
I did not drool.
No babeé.
Take this.
Toma esto.
I told you I'm not sleepy.
Te dije que no tengo sueño.
That's really comfy.
Eso es realmente cómodo.
Hey, you're right.
Oye, tienes razón.
-Isn't it great? -It's perfect.
-¿No es genial? -Es perfecto.
I think it could work.
Pienso que podría funcionar.
-Is it too narrow? -No.
-¿Es demasiado estrecho? -No.
-I think it's that way. -Yes.
-Creo que es por ahí. -Sí.
It's pretty decent.
Es bastante decente.
All rooms are fully booked, but I'll secure two for tomorrow.
Todas las habitaciones están completamente reservadas, pero reservaré dos para mañana.
It's fine.
Está bien.
-Director Seo and Hyeon-ju, sorry. -It's okay.
-Director Seo y Hyeon-ju, lo siento. -Está bien.
-Shall we? -Let's go.
-¿Vamos? -Vamos.
It's just for today.
Es solo por hoy.
The film crew's all set.
El equipo de filmación está listo.
Which bed do you want?
¿Que cama quieres?
You pick what you like.
Tú eliges lo que te gusta.
I'll wash up first.
Voy a lavarme primero.
Are you feeling unwell?
¿Te sientes mal?
Sang-yeon.
Sang Yeon.
Oh dear.
Oh querido.
Do you have any cold medicine instead of this?
¿Tienes algún medicamento para el resfriado en lugar de éste?
We're out of cold medicine.
Nos hemos quedado sin medicamentos para el resfriado.
Then is there a pharmacy still open nearby?
¿Entonces todavía hay alguna farmacia abierta cerca?
Inside Hansarang Geriatric Hospital. It closes at 10:00 p.m.,
Dentro del Hospital Geriátrico Hansarang. Cierra a las 22:00.
but it's really far.
pero está muy lejos.
Why the cold medicine?
¿Por qué la medicina para el resfriado?
Are you unwell?
¿Estás enfermo?
-Thank you. -It's nothing.
-Gracias. -No es nada.
Enjoy your dinner.
Disfruta tu cena.
Maybe she caught something? She seems fine.
¿Quizás se contagió de algo? Parece estar bien.
Forget it.
Olvídalo.
PHARMACY
FARMACIA
You smoke?
¿Fumas?
I do. So what?
Lo hago. ¿Y qué?
Where have you been this late? You're drenched in sweat.
¿Dónde has estado a estas horas? Estás empapado en sudor.
The pharmacy.
La farmacia.
Are you sick?
¿Estás enfermo?
It's nothing.
No es nada.
You always scold us for smoking,
Siempre nos regañas por fumar,
and you finally quit. Why go back to it?
Y finalmente lo dejas. ¿Por qué volver a ello?
I'll put it out.
Lo pondré ahí.
Here.
Aquí.
Cold medicine.
Medicina para el resfriado.
CHUNCHEON GWANGJAE PHARMACY
Farmacia Chuncheon Gwangjae
How did you
¿Cómo lo hiciste?
manage to get these?
¿Conseguiste conseguir esto?
I just went for a walk.
Acabo de salir a caminar.
You said you weren't sick. You have a cold?
Dijiste que no estabas enfermo. ¿ Estás resfriado?
Sang-yeon does.
Sang-yeon lo hace.
Thank you. I’ll give these to her.
Gracias. Se los daré.
Good.
Bien.
I'm glad you're not sick.
Me alegro de que no estés enfermo.
Overreacting much?
¿Reaccionando exageradamente?
Sang-yeon.
Sang Yeon.
Can you sit up?
¿Puedes sentarte?
You should take these.
Deberías tomar estos
Wear this inside.
Use esto en el interior.
Thanks.
Gracias.
For these too.
Para estos también.
Seonbae bought that.
Seonbae compró eso.
Thank you for the medicine yesterday.
Gracias por la medicina de ayer.
It's nothing. Are you feeling better?
No es nada. ¿Te sientes mejor?
I see.
Veo.
So you were the one with a cold?
Entonces ¿eres tú el que estaba resfriado?
We thought Producer Ryu was ill since she was looking for cold medicine.
Pensamos que el productor Ryu estaba enfermo ya que estaba buscando medicamentos para el resfriado.
GWANGJAE PHARMACY
FARMACIA GWANGJAE
What are you reading so intently?
¿Qué estás leyendo con tanta atención?
Apparently, Hinuri is shutting down.
Al parecer Hinuri va a cerrar.
Hinuri was still in service?
¿Hinuri todavía estaba en servicio?
How nostalgic. "Instant messaging."
Qué nostalgia. "Mensajería instantánea".
Here. Please look around both sides.
Aquí. Por favor, mire a ambos lados.
We could use this as is.
Podríamos usarlo tal como está.
-Hyeon-ju, one moment. -Yes, sir.
-Hyeon-ju, un momento. -Sí, señor.
Let's check out that side.
Veamos ese lado.
We could shoot from there.
Podríamos disparar desde allí.
Who has the script?
¿Quién tiene el guión?
I'm pleasantly surprised.
Estoy gratamente sorprendido.
-The corridor's nice and long. -Yes.
-El pasillo es bonito y largo. -Sí.
It's raining.
Está lloviendo.
It is.
Es.
The forecast didn’t mention any rain.
El pronóstico no mencionó lluvia.
At least we locked in this location before it hit.
Al menos fijamos esta ubicación antes de que ocurriera.
How many more places left?
¿Cuantas plazas quedan?
Three spots in the old town and two in Yangyang for tomorrow.
Tres lugares en el casco antiguo y dos en Yangyang para mañana.
For the hideout…
Para el escondite…
It looks like the rain won't stop for another two hours,
Parece que la lluvia no parará hasta dentro de dos horas.
so why don’t we grab a meal nearby and wait it out at the hotel?
¿Por qué no comemos algo cerca y esperamos en el hotel?
Let's do that.
Vamos a hacer eso.
PHONE DIRECTORY
DIRECTORIO TELEFÓNICO
SEARCH SPEED DIAL
MARCACIÓN RÁPIDA DE BÚSQUEDA
3 CONTACTS SELECTED
3 CONTACTOS SELECCIONADOS
MOM
MAMÁ
DELETING "MOM"
ELIMINANDO "MAMÁ"
CONTACT DELETED
CONTACTO ELIMINADO
EUN-JUNG KIM SANG-HAK
EUN-JUNG KIM SANG-HAK
DELETE SELECTED NUMBER
ELIMINAR NÚMERO SELECCIONADO
DELETING "EUN-JUNG"
ELIMINANDO "EUN-JUNG"
CONTACT DELETED
CONTACTO ELIMINADO
KIM SANG-HAK
Kim Sang Hak
DELETING MESSAGES
ELIMINANDO MENSAJES
SENDER: UNCLETAT
REMITENTE: UNCLETAT
TO SANG-YEON
PARA SANG-YEON
To Sang-yeon.
Para Sang-yeon.
When Gilbert Grape
Cuando Gilbert Grape
set his house on fire before leaving,
prendió fuego a su casa antes de irse,
he was burning the past that had held him back.
Estaba quemando el pasado que lo había frenado.
He didn’t burn away with it.
No se quemó con ello.
As he ventured to new horizons,
A medida que se aventuraba hacia nuevos horizontes,
he carried his loved ones with him…
Llevó consigo a sus seres queridos…
never abandoning or losing anyone along the way.
nunca abandonando ni perdiendo a nadie en el camino.
Don't set yourself aflame.
No te incendies.
HINURI MAIL TO SANG-YEON
CORREO DE HINURI A SANG-YEON
DON'T SET YOURSELF AFLAME
NO TE ENCENDAS EN LLAMAS
Thank you, sir.
Gracias señor.
He went over the fence?
¿Se pasó por encima de la valla?
Yes, he is our cinematographer.
Sí, él es nuestro director de fotografía.
Of course.
Por supuesto.
We'll send someone over right away.
Enviaremos a alguien de inmediato.
He sure makes it hard to like him.
Seguro que hace que sea difícil quererlo.
What is it?
¿Qué es?
It's nothing.
No es nada.
Due to scheduling conflicts,
Debido a conflictos de programación,
the scenes in the secret underground storage--
Las escenas en el almacén subterráneo secreto...
Excuse me.
Disculpe.
Hello?
¿Hola?
Our cinematographer?
¿Nuestro director de fotografía?
Yes.
Sí.
I'll head over now.
Iré para allá ahora.
Why? What happened?
¿Por qué? ¿Qué pasó?
PRODUCTION VEHICLE
VEHÍCULO DE PRODUCCIÓN
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
He is our cinematographer,
Él es nuestro director de fotografía,
who seems to have thought the doors were unlocked.
quien parece haber pensado que las puertas estaban abiertas.
Here's our permit.
Aquí está nuestro permiso.
My apologies.
Mis disculpas.
Yes, all clear.
Sí, todo claro.
Please don’t let this happen again.
Por favor, no permitas que esto vuelva a suceder.
Yes, I'm sorry.
Sí, lo siento.
If you wanted to come here, you should have told someone.
Si querías venir aquí deberías habérselo dicho a alguien.
How come you came?
¿Cómo es que viniste?
I'm the only one with a Class A license to drive that vehicle.
Soy el único que tiene una licencia clase A para conducir ese vehículo.
You have a Class A license?
¿Tiene usted una licencia clase A?
I didn't even know you could drive.
Ni siquiera sabía que sabías conducir.
I drive well. I just rarely do.
Conduzco bien. Solo que rara vez lo hago.
What is it you wanted to check?
¿Qué es lo que querías comprobar?
Just the route from here to the third floor.
Sólo la ruta desde aquí hasta el tercer piso.
You'll catch a cold.
Te vas a resfriar.
Wear this. It's chilly.
Ponte esto. Hace frío.
I'm good.
Estoy bien.
Fine, then.
Está bien, entonces.
I couldn't get rid of it.
No pude deshacerme de él.
Why would you need to? It was expensive.
¿Por qué lo necesitarías? Era caro.
I didn't get rid of the monopod you gave me either.
Tampoco me deshice del monopie que me regalaste.
Do you want to take a look?
¿Quieres echar un vistazo?
Sure.
Seguro.
Do you even know how?
¿Sabes siquiera cómo?
Just focus on your work.
Concéntrese únicamente en su trabajo.
You should've gotten a Class A license.
Deberías haber obtenido una licencia Clase A.
What a shame.
Qué vergüenza.
You could have had some alone time with him.
Podrías haber pasado algún tiempo a solas con él.
Did they really have that strong of a bond?
¿Realmente tenían un vínculo tan fuerte?
Why are you so invested in someone else's personal life?
¿Por qué estás tan interesado en la vida personal de otra persona?
I'm just amused by you.
Simplemente me diviertes.
It's funny how one guy makes you think you've never beaten her.
Es curioso cómo un chico te hace pensar que nunca la has vencido.
Did you bring slippers? Your sneakers must be soaked.
¿Trajiste pantuflas? Debes tenerlas empapadas.
That guy's not for you.
Ese tipo no es para ti.
He only has eyes for Producer Ryu. And they look good together.
Solo tiene ojos para el productor Ryu. Y se ven bien juntos.
Please keep out of it.
Por favor, manténgase fuera de esto.
It's just ironic.
Es simplemente irónico.
Tons of guys are interested in you,
Hay muchos chicos interesados ​​en ti,
yet you’re stuck on a guy who doesn't even suit you.
Y aún así estás atrapada en un chico que ni siquiera te conviene.
Director Kim is an open book. Too predictable.
El director Kim es un libro abierto. Demasiado predecible.
I like predictable people.
Me gusta la gente predecible.
But they're no fun.
Pero no son divertidos.
The ones who are harder to read, like you, are the fun ones.
Los que son más difíciles de leer, como tú, son los divertidos.
Should I buy you new shoes?
¿Debería comprarte zapatos nuevos?
If you really can't get over him, tell him how you feel.
Si realmente no puedes superarlo, dile lo que sientes.
And do it properly this time.
Y hazlo bien esta vez.
Why is someone as bold as you struggling to tell him how you feel?
¿Por qué a alguien tan valiente como tú le cuesta decirle lo que siente?
Dating at 20 is no big deal.
Salir con alguien a los 20 no es gran cosa.
I doubt their bond was that amazing.
Dudo que su vínculo fuera tan asombroso.
-No one is here yet. -Seems so.
-No hay nadie aquí todavía. -Eso parece.
How come you're here?
¿Cómo es que estás aquí?
Didn't you go to fetch Director Kim?
¿No fuiste a buscar al director Kim?
Hey, Yu-chan.
Hola, Yu-chan.
Why aren't you back with the car yet?
¿Por qué no has vuelto todavía con el coche?
Why are you snapping at me?
¿Por qué me estás gritando?
Oh dear.
Oh querido.
Oh my goodness.
Oh Dios mío.
Ma'am, are you okay?
Señora, ¿está bien?
Are you okay?
¿Estás bien?
My goodness, thank you.
Dios mío, gracias.
-Thank you. -I'll help you with this.
-Gracias. -Te ayudaré con esto.
I'll be right back.
Vuelvo enseguida.
Goodness.
Bondad.
-Are you hurt, ma'am? -I'm fine.
-¿Está herida, señora? -Estoy bien.
You don't have to wipe that. You'll ruin your clothes.
No tienes que limpiar eso. Arruinarás tu ropa.
I can get this washed.
Puedo lavar esto.
Goodness, no, but still…
Bueno, no, pero aún así…
-It's quite all right. -You can stop now.
-Está bien. -Puedes parar ahora.
Is she your wife?
¿Es ella tu esposa?
No, ma'am.
No, señora.
Your wife is a pretty little thing.
Tu esposa es una cosita muy bonita.
Very pretty indeed.
Muy bonito de hecho.
It's not like that.
No es así.
How pretty.
Que bonito.
Just use these.
Sólo usa estos.
Wipe up.
Limpiar.
You're looking so pretty.
Te ves muy bonita.
Wipe yourself.
Limpiate
There's some here.
Hay algunos aquí.
I'm good. You worry about yourself.
Estoy bien. Preocúpate por ti mismo.
-Wow, this is spacious. -The rust looks great.
-Vaya, esto es espacioso. -El óxido se ve genial.
This spot here is interesting.
Este lugar aquí es interesante.
That's good.
Eso es bueno.
This space and that area…
Este espacio y aquella zona…
We should see how much set dressing we can do here.
Deberíamos ver cuánta decoración podemos hacer aquí.
The doors and roof might be…
Las puertas y el techo podrían ser…
It's this way.
Es por aquí.
Good work today, everyone.
Buen trabajo hoy, todos.
Where is Producer Ryu? Is she feeling unwell?
¿Dónde está la productora Ryu? ¿Se siente mal?
She didn't seem ill.
Ella no parecía enferma.
Then tell her to come. You can't miss seafood in Sokcho.
Entonces dile que venga. No te puedes perder el marisco en Sokcho.
-Okay. -Producer Song already went to get her.
-Está bien. -El productor Song ya fue a buscarla.
He did? Okay, then.
¿Lo hizo? Bueno, entonces.
Why are you alone?
¿Por qué estás solo?
She doesn't have an appetite.
Ella no tiene apetito.
No appetite?
¿No tienes apetito?
How can anyone pass up these delicacies?
¿Cómo podría alguien dejar pasar estas delicias?
Have you been drinking?
¿Has estado bebiendo?
I was worried you might have caught my cold.
Me preocupaba que pudieras haberte contagiado de mi resfriado.
I told Yu-chan that I wasn't ill.
Le dije a Yu-chan que no estaba enferma.
I'll have one too.
Yo también tomaré uno.
Are you sure you should drink while sick?
¿Estás seguro de que debes beber mientras estás enfermo?
Don't you know?
¿No lo sabías?
Alcohol works like a cure.
El alcohol funciona como una cura.
How's your mom?
¿Cómo está tu mamá?
Every so often…
De vez en cuando…
I think about her.
Pienso en ella.
What are you staring at?
¿Qué estás mirando?
I know how to be grateful.
Sé cómo estar agradecido.
Mom often mentions you too.
Mamá también te menciona a menudo.
I have to admit, it bugs me.
Tengo que admitirlo, me molesta.
I'm craving hand-torn noodles.
Tengo antojo de fideos hechos a mano.
Maybe it's the rain,
Quizás sea la lluvia,
but I'm craving her hand-torn noodles.
pero tengo antojo de sus fideos hechos a mano.
Go have some, then. She'd be pleased to see you, even without me.
Ve a tomar un poco entonces. Estará encantada de verte, incluso sin mí.
You want me to visit her alone?
¿Quieres que la visite solo?
Would that be weird?
¿Eso sería raro?
Or we could go on one of our days off.
O podríamos irnos uno de nuestros días libres.
Do you visit Ms. Yoon…
¿Visitas a la Sra. Yoon…?
every so often?
¿de vez en cuando?
No.
No.
I haven't been once.
No he estado ni una vez.
I hate the ocean.
Odio el océano.
But
Pero
I do like raw fish.
Me gusta el pescado crudo.
Did something happen earlier with seonbae?
¿Pasó algo antes con Seonbae?
Nothing happened.
No pasó nada.
It was pretty obvious, as if you two argued.
Fue bastante obvio, como si ustedes dos hubieran discutido.
It's just annoying
Es simplemente molesto
that I had to go all the way there in the rain because of him.
que tuve que ir hasta allí bajo la lluvia por su culpa.
Is that really it?
¿Es eso realmente todo?
What more do you expect?
¿Qué más esperas?
If there's nothing more, then quit behaving like this.
Si no hay nada más, entonces deja de comportarte así.
Do you have to make it so obvious
¿Tienes que hacerlo tan obvio?
that it’s awkward between you two?
¿Que es incómodo entre ustedes dos?
What do you mean "obvious"?
¿Qué quieres decir con "obvio"?
You're the only one who has noticed.
Eres el único que lo ha notado.
It's perfectly normal to skip dinner after work.
Es perfectamente normal saltarse la cena después del trabajo.
Do I deserve to be judged for that?
¿Merezco ser juzgado por eso?
Showing up for drinks is part of the job.
Presentarse a tomar algo es parte del trabajo.
How can you be an executive producer if you can't even control your emotions?
¿Cómo puedes ser productor ejecutivo si ni siquiera puedes controlar tus emociones?
DO NOT ANSWER
NO CONTESTE
Stop drinking and join us. You're making people worried.
Deja de beber y únete a nosotros. Estás preocupando a la gente.
The lady of the hour is finally here!
¡La dama del momento finalmente está aquí!
Yay! Awesome Eun-jung's here!
¡Sí! ¡Genial! ¡Eun-jung está aquí!
Sorry I'm late.
Lo siento por llegar tarde.
Since you're the last one here, you get three shots.
Como eres el último aquí, tienes tres disparos.
Yes, of course.
Sí, claro.
Okay.
Bueno.
That's right, Ryu Eun-jung!
¡Así es, Ryu Eun-jung!
You're the best!
¡Usted es el mejor!
Now that we're all here, what do we say to truth or dare?
Ahora que estamos todos aquí ¿ qué decimos a verdad o reto?
I'm in!
¡Estoy dentro!
There he goes again.
Allá va de nuevo.
Fine, but no crap questions
Bien, pero no hagas preguntas tontas.
like, "When was your last kiss?" or, "When did you last have sex?"
como, "¿Cuándo fue tu último beso?" o "¿Cuándo fue la última vez que tuviste sexo?"
Sure!
¡Seguro!
Why don't you start us off, then?
¿Por qué no nos inicias entonces?
-I'm down. -Okay.
-Estoy abajo. -Está bien.
I'll make this your last game of truth or dare, Director Gyeong.
Haré que este sea su último juego de verdad o reto, Director Gyeong.
Oh, she's scary.
Oh, ella da miedo.
So intense.
Tan intenso.
Okay, Director.
Está bien, Director.
Go on.
Seguir.
Are you dating Producer Cheon?
¿Estás saliendo con el productor Cheon?
So you're out for blood.
Así que estás sediento de sangre.
Why did you drink? You should say it's not true--
¿Por qué bebiste? Deberías decir que no es cierto.
Cheon Sang-yeon.
Cheon Sang-yeon.
You like someone here, don't you?
Te gusta alguien aquí ¿no?
Director Kim.
Director Kim.
Would you say yes if I asked you out?
¿Dirías que sí si te invitara a salir?
What the…
¿Qué…?
-What is this? -What was that?
-¿Qué es esto? -¿Qué fue eso?
No.
No.
What a shame. You're exactly my type.
Qué pena. Eres justo mi tipo.
Producer Song.
Canción del productor.
Do you think the person you like will reciprocate your feelings?
¿Crees que la persona que te gusta corresponderá a tus sentimientos?
Do you like someone?
¿Te gusta alguien?
Of course she would.
Por supuesto que lo haría.
I have absolutely no doubt about it.
No tengo la más mínima duda sobre ello.
Man, I'm starting to like this game!
Hombre, ¡me está empezando a gustar este juego!
Ryu Eun-jung.
Ryu Eun Jung.
Is your 100 here right now?
¿Tu 100 esta aquí ahora mismo?
100? What's that?
100? ¿Qué es eso?
Come on, you can't speak in code.
Vamos, no puedes hablar en código.
No.
No.
That tells us nothing unless we know what it is.
Eso no nos dice nada a menos que sepamos qué es.
Nope, not in here.
No, aquí no.
-Whatever it is, it's not here. -It isn't here.
-Sea lo que sea, no está aquí. -No está aquí.
It's true.
Es cierto.
Song Yu-chan gets on my nerves.
Song Yu-chan me pone de los nervios.
But I am trying.
Pero lo estoy intentando.
Trying what?
¿Probando qué?
To avoid looking your way.
Para evitar mirar en tu dirección.
But my eyes keep seeking you out.
Pero mis ojos siguen buscándote.
I'm falling for you again.
Me estoy enamorando de ti otra vez.
I heard what he said to you.
Escuché lo que te dijo.
Mind your own business.
Ocúpate de tus propios asuntos.
I'm not looking to rekindle anything with him.
No estoy buscando reavivar nada con él.
Are you sure you're done with him for good?
¿Estás segura de que has terminado con él para siempre?
Is this truth or dare?
¿Es esto verdad o reto?
So you'd be fine with me liking him?
¿Entonces te parecería bien que me guste?
Sure, if that's what you want to do.
Claro, si eso es lo que quieres hacer.
Then do me a favor and back off.
Entonces hazme un favor y retírate.
-What? -I said back off.
-¿Qué? -dije y retrocedí.
And stop leading people on.
Y dejad de engañar a la gente.
Subtitle translation by: Jimin Choi
Traducción de subtítulos por: Jimin Choi